= Коллеги, привет! 

Я в поиске новой работы техническим писателем.
Предпочтителен удаленный формат с посещением офиса при необходимости. Грейд джуниор+/миддл.
Нахожусь в Москве.
Последние полтора года работала в АО "КАМА" (производство первого российского электромобиля-гаджета Atom) и **вот что я успела за это время**: 
— описала процессы взаимодействия между подразделениями с нуля;
— внедрила стайлгайд и шаблоны в Confluence и Jira;
— внедрила подход docs as code совместно с аналитиками (первая команда в IT-департаменте);
— создала базу знаний для разработчиков на основе проведенных исследований;
— написала пользовательскую документацию совместно с аналитиками и продакт-менеджерами; 
— запустила серию митапов по технической документации в рамках центра компетенций "Системный анализ";
— разработала карту компетенций для технических писателей, системных и бизнес-аналитиков.

До этого работала в государственных и коммерческих структурах - Минспорт России, ДТСЗН г. Москвы, РУССЛАВБАНК, Металлинвестбанк, ЭЛКОД и др.

Если у вас есть подходящая вакансия или рекомендация — буду признательна за контакт или репост 🙏
Связь: @vestaliyam или vestaliyas@mail.ru.

Пожалуйста, ознакомьтесь с моим стайлгайдом.

= Стайлгайд
== Введение
 
 Этот документ определяет базовые принципы работы с документаций и помогает поддерживать единый стиль.

== Общие принципы 

При создании и ревью документации мы опираемся на пять принципов:
 * Краткость и простота изложения: пишите доступно и лаконично. В активном залоге, без канцеляризма.
 * Структура: используйте емкие заголовки, разбейте текст на абзацы, действия пользователя должны быть последовательными и приводить к конкретному результату. 
Делите длинные предложения на короткие.
 * Грамотность: перед тем, как начать писать документ, прочитайте этот Стайлгайд. Во 
время написания текста пользуйтесь ресурсами из нашей подборки, которые помогут писать правильно и понятно. После написания документа просите коллег 
вычитать ваш текст перед публикацией — этот процесс называется кросс-ревью. Эти шаги 
помогут сделать текст более грамотным.
* Стилистика: придерживайтесь единой тональности, одинаково оформляйте ссылки, списки, плашки, врезки, примечания и картинки.
* Польза и удобство для читателя: объясняйте сложное простыми словами. Не используйте 
узкопрофессиональные термины, не вдавайтесь в детали, которые не соответствуют цели 
и заголовку документа.